您好 我叫XX 今年xx岁 2014年毕业 大约有6年左右的开发经验，之前主要从事后端开发 主要使用java语言和python语言， 期间也从事过一些前端开发任务，上一份工作是在西安爱立信从事Java方面的工作

爱立信项目： 在爱立信的项目是一个电信项目， 客户是日本的一家运营商，项目的背景主要是为解决客户云服务中大量设备的一个平台管理系统， 核心的功能主要给用户设备批量安装 打补丁 状态管理，信息化管理等功能，项目是居于java 1.8的springboot框架和python3 的django进行开发， 数据库使用的mysql并使用mybits-plu对数据库进行CURD, 中间件方面主要使用rabbitMQ来实现异步任务， 使用redis实现分布式锁，使用 spring security和JWT实现单点登录，并通过python 来调用ansible脚本对用户端设备实现自动化安装等操作。解决了用户大量设备总需要人工操作的一个痛点。
项目部署方面遵循了CI/CD的思想 开发人员会将开发完成的代码push到gitlab仓库然后Jenkins对代码进行打包 然后通过dockerfile创建一个docker镜像并上传到镜像仓库中， 最后通过K8S拉取镜像部署

我一共在项目中工作了2年 期间大部分工作是从事java方面的接口开发以及部分python脚本方面的开发还接手了一些前端gui的开发工作。

在上上家公司 主要接收了个项目， 这个家公司主要是做教育行业， 主要是针对一下中小学校园提供一些信息化管理

其中一项目是针对每个学校进行数据收集和管理，后端主要使用springboot进行开发，分为两大块一块是针对各个学校提供一个微信小程序，主要提供给学校教师和学生家长使用，主要功能方面就是每个班级学生信息管理，课程表管理，活动公告，请假申请，问卷发布与统计等等功能。我主要是给小程序提供API接口， 另外一块主要是我们自己一的后台系统，会将所有数据收集上来进行统计和展示，后台搭建主要是基于layui然后通过Thymeleaf对数据进行渲染，主要是针对一些表单的操作

另外一个项目是一个线上课程项目，是一个微服务的项目，主要用到springboot+springCloud进行开发使用Eureka作为注册中心，使用Spring-Gateway网关框架统一管理微服务请求入口，使用Ribbon实现本地负载均衡器和Fegin客户端调用工具，使用Hystrix服务保护框架；使用MybatisPlus做数据层；SpringMVC做控制层， 后台方面主要使用了VUE+elementui进行搭建
功能方面主要实现了后台对课程信息进行管理和上传，课程的发布。 客户端方面可以查看课程信息 教师信息等等，并可以购买课程 然后进行播放

